部署须知：




	1 下载Tomcat到本地硬盘
从官网上下载Tomcat服务器。官网上下载的文件都是绿色免安装的。

下载地址为：http://tomcat.apache.org/download-70.cgi。

下载后解压缩，如E:\apache-tomcat-7.0.26。

 

2 设置Tomcat环境变量
依然是点开电脑的环境变量对话框。

新建一个环境变量：

变量名：TOMCAT_HOME

变量值：你的TOMCAT解压后的目录，如E:\apache-tomcat-7.0.26。

 

3 验证Tomcat环境变量的配置是否成功
运行Tomcat解压目录下的 bin/startup.bat，启动Tomcat服务器。在任何一款浏览器的地址栏中输入http://localhost:8080 ，如果界面显示如下图，则说明Tomcat的环境变量配置成功。

tomcat启动的窗口为：

startup-tomcat

localhost-8080

 

 

4. 部署Web项目的War包到Tomcat服务器
 
1>.在数据库文档中将XXX.sql文件 插入至MySQL中运行，进行初始化数据与表结构！

 
