部署须知：




	1 下载Tomcat到本地硬盘
从官网上下载Tomcat服务器。官网上下载的文件都是绿色免安装的。

下载地址为：http://tomcat.apache.org/download-70.cgi。

下载后解压缩，如E:\apache-tomcat-7.0.26。

 

2 设置Tomcat环境变量
依然是点开电脑的环境变量对话框。

新建一个环境变量：

变量名：TOMCAT_HOME

变量值：你的TOMCAT解压后的目录，如E:\apache-tomcat-7.0.26。

3 验证Tomcat环境变量的配置是否成功
运行Tomcat解压目录下的 bin/startup.bat，启动Tomcat服务器。在任何一款浏览器的地址栏中输入http://localhost:8080 ，如果界面显示如下图，则说明Tomcat的环境变量配置成功。

tomcat启动的窗口为：

startup-tomcat

localhost-8080

4. 部署Web项目的War包到Tomcat服务器
 
1>.在数据库文档中将XXX.sql文件 插入至MySQL中运行，进行初始化数据与表结构！

 2>然后把准备好的war包复制粘贴到Tomcat解压目录下的webapps目录即可，不用创建目录，直接复制粘贴即可，
 3>然后修改service.conf配置文件，在conf目录下右键用文本编辑器打开即可，主要修改两个地方 ， 其实也可以默认不修改，不修改访问的话，端口是8080， url上下文是war包的名字，这里我们修改端口号在文件中找到
 <Connector>节点 将port属性的值修改为您自己设定的端口号：如9301，
 然后复制host，在其中添加一句，或者也可以直接修改原来的host在里面添加一句<Context path="/app" docBase="app" reloadable="false" source="org.eclipse.jst.jee.server:tsj-spring"/> 其中主要是path 是指url的上下文，app是指文件war的路径名称。
 4>最后在tomcat解压目录/bin目录下双击startup.bat启动app.war，会弹出一个窗口一直运行

	5>运行完就可以看到下面启动成功了，注意不要关闭，该窗口，关闭了服务也就停止了.
	6>最后在网页输入http://localhost:端口号/url上下文路径/HTML页面。如http://localhost:9301/api/login.html。
	7>成功进入页面则部署成功。否则请检查您的网页路径或配置文件是否出错！
